Majin Boo, yıkıcı eylemlerini sürdürüyor
ve dünyadaki şehirleri ile köyleri
ayırt etmeksizin saldırıp tahrip ediyor.
Gohan'ın enerjisini hisseden Goku,
Kaioshin Diyarı'na varır.
Sadece bir günlük eğitimle,
Gohan, Z-Kılıcı'nı kullanmayı öğrenmişti.
Sonra kılıcın keskinliğini test etmek için
birkaç deneme vuruşu yaparlar...
Hazır... Dikkat...
B-B-Bu ne?! Kesmek yerine,
kırılan Z-Kılıcı'nın kendisi oluyor!
Ancak Gohan ve diğerleri umutsuzluğa kapılırken,
biri ortaya çıkar.
Ha? Bu yaşlı adam da kim?
Şey, siz kimsiniz?
Ben mi?
Duyunca çok şaşıracaksınız.
Görüyorsunuz ya, ben,
h-hadi bakalım, şimdi,
sizden önceki, görüyorsunuz ya,
15 kuşak önceki Kaioshin'im!
Ee?! 15 kuşak öncesinin...
...b-bir Kaioshin-sama'sı mı?!
"Birleşmiş Bir Süper Savaşçının Doğuşu—
Adı Gotenks!!"
--15 kuşak öncesinin...
--bir Kaioshin-sama'sı mı?!
Doğru.
Çok, çok uzun zaman önce,
aşırı derecede güçlü,
üstelik kötü biri vardı, görüyorsunuz.
Ah, ama şimdiki Majin Boo kadar
kötü değildi tabii.
Ve beni bu adam tarafından
bu kılıcın içine hapsedilmiştim, evet.
Eminim korkunçluğumdan
dehşete düşmüştü,
bu yüzden yaptı bunu.
Hımm, hımm.
Hı-hı...
Heh, heh, heh, sonunda özgürüm.
O kadar müthiş bir ihtiyar gibi
gözükmüyor, değil mi?
Şey, yani...
Hey, onu test etmek ister misiniz?
Ha? B-Bilemiyorum...
Ha!
B-Büyük Atam!
İyi misin? Lütfen, kendine gel!
Seni aptal herif!
Ne yapıyorsun?!
Seni ahmak! Seni küçük pislik!
Ahmak! Alçak!
Bunu saygıdeğer bir Kaioshin'a yaparsın ha, seni dışkı delikli?!
Doğru söylüyorsun,
sadece kendini beğenmiş bir geveze bu yaşlı herif.
Hiç de güçlü değilmiş, ha?
B-Bu düşmanın benden bu kadar korkmasının sebebi gücüm değildi!
Sahip olduğum dehşet verici yetenek yüzünden!
--Dehşet verici...
--...yetenek mi?
O da ne oluyor?
A-a-a-a! Şimdi söylemem!
Ne yapacağım ben şimdi?
Bak ne diyeceğim—bir dahaki sefere sana bir müstehcen dergi vereceğim, şimdi söyle!
B-Baba!
Goku-san! Nasıl böyle bir şey...
Hmph! Dergiye bakmama gerek yok.
İlahi görüşümle,
İnsanların banyo yapışını
ve giyinip soyunuşunu falan görebiliyorum!
B-Büyük Atam!
Şey, yakında bir gün,
Gerçek bir kadının göğüslerini
ya da poposunu elletirim sana, tamam mı?
Eh? G-Gerçekten mi?
Evet, sorun değil!
Biliyordum.
O da Kaplumbağa Bilge ihtiyarın tipi.
Baba, bunu söylerken,
ne yapmayı planlıyorsun?
Ne mi yapacağım? Şey...
...Artık Alt Alem'e gidemiyorum, yani...
Bir kız arkadaşın var, değil mi? O Videl denen kız?
Sormaya utanıyorum ama bir kereye mahsus
ona dokundursun. Sadece bir saniyeliğine.
N-N-Ne diyorsun sen?!
Şaka yapıyor olmalısın!
Hmm, hayır mı? Ne yapsak?
Peki, biraz genç sayılmasa da
olur mu acaba?
Hmm... Şey, çekici olduğu sürece, sanırım olur.
Tamam o zaman! Bulma'yı seçelim!
Git, durumu Bulma'ya anlat
ve ona sor!
B-Bulma-san'dan böyle bir şey
yapmasını isteyecek misin benimle?!
Bu yeteneğin Majin Boo'yu yenebilir mi?
Şey, kesin diyemem,
ama işe yarayacağını düşünüyorum.
Vay, gördün mü?!
Bir göğüs veya popo dokunuşuna karşılık,
Dünya—hayır, tüm evren kurtulabilir!
Y-Yine de cinsel taciz sayılmaz mı bu?
O-Ona sormam gerekiyor, değil mi?
Evren kurtulabilir,
ama Bulma-san beni öldürecek.
Tamamdır! Anlaştık!
Anlaştık o zaman.
Peki, senin bu yeteneğin nedir?
Öhöm...
Ben, şey yapabilirim, görüyorsun ya,
ne kadar müthiş olursa olsun herhangi bir savaşçıyı alırım,
ve doğaüstü güçlerimi kullanarak,
onların gizli güçlerini ortaya çıkarır,
onları sınırlarının ötesine,
çok çok ötesine taşıyabilirim!
Böyle bir yetenek duydun mu hiç?
Ne biliyorsun ki?
Bu oldukça yaygın bir yetenek, değil mi?
Ne diyorsun sen ya?!
Sınırların ötesine! Sınırların ötesine!
Kesinlikle bu kadar müthiş başka biri yok!
B-Böyle söyleyince,
belki de haklısın.
Hey, kılıcı çeken sendin, değil mi?
Bir dakika buraya gel.
P-Peki.
Eğer o kılıcı çekip sallayabilen biriysen,
o zaman işim bittiğinde,
kesinlikle evrendeki en güçlü adam olacaksın.
Biliyor musun, aslında
o kılıcı çekip beni serbest bırakacak kişinin
Kaioshin'lerden biri olacağını düşünmüştüm...
Ama hayır, bir dünyalı çıktı.
Bu dünya nereye gidiyor böyle?
B-Bunun için çok üzgünüm.
Tamam, hareketsiz dur ve fazla kıpırdama.
--Tamam!
--Pekala, başlıyoruz.
Hadi, Majin Boo'yu yenmeye git!
Şey, bu...
Sessiz ol!
Bu önemli bir tören!
Tören mi? Bu mu?
D-Dinle, şey...
Bu ne kadar sürecek?
Tören beş saat,
güçlenme yirmi saat.
Ben... biraz kestireceğim.
Dayan Gohan!
Ah, be...
B-Bunu uyanıkken izlemezsek
doğru olmaz, değil mi?
S-Sanırım öyle.
B-Bu çok yorucu.
Füzyon! Hah!
Füzyon! Ha!
Tamam, güzel. Artık neredeyse mükemmel yapıyorsun.
Pekala, deneme zamanı geldi,
gerçekten yapıp yapamayacağını görelim.
Pekala, ikiniz de,
Ki'nizi tamamen aynı yapın.
Tamam!
B-Ben gerçekten onunla birleşebilecek miyim?
İnanılmaz. Gerçekten şüpheliyim.
Tamam, başlayın!
Tamam!
Füzyon! Ha!
Tamam...!
Füzyon! Ha! Füzyon! Ha!
Hey!
Hey, millet!
Çocuklar galiba bu Füzyon olayını deneyecekler.
Sonunda antrenmanlarını bitirdiler mi?
Hadi izleyelim!
Ha? Hey, bir dakika.
B-Bekle, nereye...?
Tanrı aşkına...
Ön tarafta yapıyorlar.
Sarayı mahvetmelerini istemeyiz
eğer birleştiklerinde muazzam bir Ki açığa çıkarırlarsa.
Birleşmeyi başardıklarında,
sözde inanılmaz güçlü bir savaşçıya dönüşecekler,
ama acaba nasıl görünecekler?
Hmm, bu ikisi zaten oldukça benzer,
yani fazla değişmeyeceklerdir.
Ya kaslı bir maço adama dönüşürlerse?!
İsimleri— Birleştiklerinde isimleri ne olacak?
Goten ve Trunks, yani Gotenks mi olacak?
Yoksa Trunten mi?
Her halükârda,
karmaşık bir isim olacak.
Ne diyorsunuz ki? Birleştiklerinde,
sadece 30 dakika sürüyor,
yani isimleri pek önemli değil, değil mi?
Ama onları çağırırken sorun yaşamaz mıyız?
Oh, başlıyorlar, başlıyorlar!
Trunks, Ki'ni biraz daha kontrol et.
B-Bu gerçekten zor, ha?
Böyle mi?
Tamam, Ki'nizi tamamen eşitlediniz.
Şimdi, Füzyon başlasın!
Yapacaklar işte!
Fü... zyon...
Ha!
--Ah! Yok artık!
--Ah!
İ-İnanılmaz!
B-Bakın...
Bu kadar mı?
N-Normal hallerine dönebileceklerinden eminiz, değil mi?
B-Buna aşık olamayacağım.
B-Bu, Goku'nun Majin Boo'yu geçebilir dediği adam mı?
B-Bana öyle görünmüyor ama öyle olmalı, değil mi?
A-Anladım! Ha ha, Goku, seni yaramaz!
Göze göz, şişkoşa şişko!
Bir şeyler yapmak üzere gibi görünüyor.
Ah, koşmaya başladı!
Bu tam bir fiyasko.
Hey!
İ-İşte bu, kesinlikle.
Bunun sebebi, "-zyon" noktasında,
Trunks'ın parmaklarını dışarı çıkarmış olması.
Bu anda, yumruk yapmanız gerekiyor!
Tamam mı? Anladınız mı?
Pekala, hadi tekrar deneyelim.
Eee? Çabuk normal halinize dönün!
Nasıl normal halime döneceğim?
B-Başka çaremiz yok.
Sanırım 30 dakikanın geçmesini beklemek zorundayız.
Bu harika, değil mi? Ne Trunks'sın ne de Goten, öyle değil mi?
Bu kıyafetleri neden giyiyorsun?
Bu arada, Goten-kun'a ne oldu?
Bir adın var mı?
Gotenks.
Ah! Gördünüz mü? Gotenks işte!
Neredeyse 30 dakika oldu.
--Trunks!
--Goten!
B-Başardık mı?
B-Bilmiyorum.
Hey, birleşmek nasıl bir hissiyattı?
Pek bir şey hatırlamıyorsun, değil mi?
Hı-hı.
Yine de gerçekten birleşmeyi başardınız!
Artık umut ışığı görmeye başlıyoruz.
Herkes, sizden savaş bitene kadar
beklemenizi rica ediyorum.
Şu an her saniye çok önemli.
Tamam, bir kez daha!
Tamam, başla!
Fu... zyon! Ha!
Yine beceremediler.
Bir bakışta anlarsın.
Daha hiçbir şey yapmadı bile,
ama şimdiden bitkin görünüyor.
Ah, bu sefer, "Ha!" dediğinde
parmakların biraz kaymış.
Tekrar yap!
Ama 30 dakika sonra.
Tamam, başla!
Fu... zyon! Ha!
Bu mükemmeldi!
İşte bu, Majin Boo'yu yenecek...
...savaşçının doğuşu!
N-Ne?!
N-Nasıl bir enerji bu!
Ba-Başardılar! Başardılar!
İnanılmaz! Bu inanılmaz!
Hmm? Tam anlayamadım ama
gerçekten etkileyici.
Hı-hı, doğru, bakınca gerçekten güçlü görünüyor.
Ne diyorsunuz siz?
Ben bile bunu anlayabiliyorum!
İnanılmaz! Gerçekten inanılmaz!
İşte, sonunda doğru oldu.
30 dakika sonra,
sonunda Super Saiyan olarak yapacağız.
Hı-hı-hı! Beni hafife mi alıyorsunuz?
Ne?
Şu anki hâlimle bile Majin Boo'yu
yenecek kadar güçlüyüm!
A-Aptal! Ne saçmalıyorsun?!
Majin Boo'nun ne kadar korkunç
olduğundan haberin yok!
Ne kadar harika olduğun umurumda değil,
bu seviyede, ona karşı yetersizsin!
Majin Boo'yu yenmen mümkün değil!
Hmph. Biraz güvenin olsun.
Tamam, peki! Şimdi size göstereceğim!
İşte Majin Boo'nun ölü bedeni!
Hey, dur bakalım, Trunten!
Hayır, o Gotenks.
Öyle mi? Hem de çok yakında!
Onu yenip geri dönebilirim,
üstelik bol bol vaktim de kalır!
Ne hız ama!
Şu zavallı aptal!
Şimdi ölürse,
her şey yok olacak!
B-Biraz kibirli olabilir,
ama belki de Majin Boo'yu
bizim için yenebilir.
Evet. Sonuçta kendinden çok emin görünüyor.
Uyanıyor musun, Goku-san?
Kaioshin-sama...?
Gohan nerede? Güçlenmeyi bitirdi mi?
Hadi, hadi, hadi! Yaşasın, yaşasın, yaşasın!
Aman, aman...
Daha sadece iki saat oldu.
Tören beş saat sürüyor,
yani daha üç saat var.
Hey, Gohan! Dayan!
Off, Baba... Sanki sadece izleyiciymiş gibi davranıyor!
Füzyon başarılı oldu.
Peki, Gohan gerçekten
15 nesil önceki Kaioshin'in
doğaüstü gücüyle güçlenebilecek mi?
Dünya'nın yok oluş anı
gözlerimizin önünde!
Merhaba! Ben Goku!
Tamam, füzyonu mükemmel hallettiniz.
Ama görünüşe göre kişilikleriniz bile değişti.
Nyah-hah-hah!
Muhteşem Gotenks-sama için,
Majin Boo çocuk oyuncağı!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Majin Boo'yu Kim Yenecek?
En Güçlü Kahraman Harekete Geçiyor!!"
Acaba gerçekten Majin Boo'yu yenebilecek mi?